Доказанно способствует развитию мозга у неодушевлённых объектов.
Я удивлена, что ты сегодня не сказался больным, Фрай.
Разве это не особенный день?
Нет, просто мой день рождения.
Всё, что я хочу - это несколько спокойных часов наслаждаться тихой опустошённостью космоса.
Сюрприз!
Э... ладно. Это было совсем не...
С днём как его там!
Сюрприз!
Счастливой днюхи, Фрай.
Ничего себе! Сколько ж народу вы пригласили?
Всего несколько. Меньше сорока.
Сюрприз!
Сюрприз, морячок.
Спасибо вам всем.
Что случилось, Фрай? Выглядишь нездорово, как будто вот-вот сблю...
Куриный кордон блю?
Я не хочу об этом говорить.
Внимание, люди на вечеринке.
У нас код 99: именинник не отвечает.
Нужно подкрепление. Музыкальное расслабление.
Эй, пожалуйста, можно просто...
Тревога! Все зады на боевые подушки.
С нашего курса нас сбила большая гравитационная сила.
Чёрная дыра!
У Скраффи другое мнение.
Она ближе к серо-коричневому. Я бы даже сказал, палевая умбра.
Столкновение через три! В смысле один!
Вы все там в порядке? Я нет.
Выхожу.
Мы слышали девчачий крик. Ты в порядке?
Кто-нибудь ещё это видел?
Нет, я была занята изготовлением жгута из моей маленькой блузки.
В какую адскую дыру Лила нас на этот раз завела?
В бесплодную пустошь, лишённую жизни.
Как Файр-Айленд после Дня Труда.
Здесь буквально ничего нет,
кроме вон той безвкусной сельской халупы.
Это безвкусная сельская халупа, в которой я вырос!
Странно. Я как раз только что вспоминал это.
Вся обстановка точь-в-точь как на моём восьмом дне рождения.
Темой праздника был день вечера игр.
Что не так, сын?
Переживаешь за наших парней в Гренаде?
Да нет, просто я не очень хорош в играх, пап.
Я не хочу проигрывать в свой день рождения.
Не переживай. В жизни не всегда важно побеждать.
Хотя в большинстве случаев важно. Почти во всех.
С днём рожденья!
А вот и Джош Геджи!
Дай пять, лучший друг.
Ой, почти попали.
Поверить не могу! Всё точно так же, как было тогда.
Вплоть до двухлитровой бутылки "Доктора Пипера".
Что за чудилы заморочились воссоздать деньрожденскую вечеринку
с дешёвыми копиями известных брендов?
Это были нас!
Он хотел сказать мы. Это были мы.
Ну не знаю. Мне казалось, "нас" звучит как-то лучше.
Слушайте, забейте на грамматику.
Как вы, большеголовы, перенесли сюда мой старый дом?
А я бы послухал за грамматику.
Воссоздание дома Фрая для нас детские игрушки
благодаря мощности нашей машины.
Узрите!
Она обшаривает мозги посетителей в поисках конфликтных воспоминаний.
И воссоздаёт эти конфликты в мельчайших подробностях.
Сегодня мы воспроизведём празднование 8-го дня рождения Филлипа Джей Фрая
вместе со всеми захватывающими играми, в которые он играл.
А мне нравится Твистер.
Никакого Твистера!
Вы не поверите, как злые дети в него играли.
Тогда мы начнём с классической, но свободной от авторских прав игры
Бочка Приматов!
Бочка Приматов. Веселье не гарантируется.
Кто хочет позацеплять обезьянок?
Я!
Меня не просто так зовут "обезьянье дыхание".
Самая длинная цепочка выигрывает.
Игроки, начинайте свои цепочки!
Вы будете играть в двух традиционных командах по 17 человек.
Только вместо скучных пластиковых фигурок приматами будете вы сами.
Когда будете готовы залезайте в бочки.
Я уже готова!
Да начнётся игра!
Э... ладно.
Пожалуй, надо слушаться этих голов.
А это довольно весело.
Чёрт! Ты, должно быть, много качаешься.
Я нога. У меня каждый день - день ног.
Это конец!
Не помню, чтобы это было так трудно в 8 лет.
Мы упоминали интригующий поворот?
Я так и знал, что вы поворотливые.
О, отлично. Бассейн с кислотой?
Нет, мы же не монстры.
На самом деле это очень сильная щёлочь.
Вот вам и поворот.
Она растворит вас вдвое быстрее, чем кислота!
Но у меня фобия растворения. Как нам отсюда слезть?
Через падение, конечно.
А ещё один поворот состоит в том, что все эти праздничные игры будут насмерть!
Ну мы так-то догадались по костям.
У, и ситуация накаляется.
Любимец публики Фил, но умный поставил бы на четырёхглазого.
Меня зовут Геджи. И может показаться, что мы равны, но я на гедж впереди.
Фрай ещё в игре.
Смотри, крепко держится!
Впечатляет. Но моя непревзойдённая ловкость рук....
Я... выиграл во что-то?
Надеюсь, бабушка гордится мной у себя в аду.
Хорошая работа, Фил. Но в следующий раз я тебя загеджу.
Эта шутка не стареет.
Слушайте, слушайте. Я не знаю, сколько ещё продержатся мои полые птичьи кости.
Зачем вы, монстры, всё это выдумали? И можно ли купить права на трансляцию?
У нас три мотива.
Мой в том, чтобы получать знания, заставляя людей разбиваться о нашу планету
и подвергая их причудливым экспериментам.
Что до меня, у меня вообще нет никаких мотивов.
А у меня сразу два мотива.
Играть на деньги и делать эти крутые маски.
Да начнётся игра на деньги!
50 квидов на красную команду.
100 квидов на синюю.
Слушайте, народ!
Если мы хотим выжить, мы должны действовать сообща.
Или мы можем пошатать перекладину второй команды, чтобы эти лохи упали первыми.
Я голосую за шатание.
Эй, хватит!
Перестань, Бендер. Жульничать против правил.
Нет никаких правил.
А нет, стойте, вот правила.
Здесь написано только "Веселье для всех от 3 до 99 лет".
Неудивительно, что мне не весело.
Погодите-ка минутку.
В соответствии с законами вычислений,
мы можем объединить звенья
и сформировать стабильную структуру, известную как катенария.
Чёрт! Моя рука для дриблинга и уравнений.
Всё хорошо, это просто вода. Как я и предвидела.
Ой, погоди.
Эта игра не была весёлой!
Мои поздравления красной команде.
Уверен, вы хотите отпраздновать победу праздничным тортом.
Мои родители и бабушка мертвы.
Я так сожалею о твоей потере, Лила. Можно мне их долю торта?
Где вы взяли эти шикарные свечи?
Их сделала наша машина.
А, ну да, ну да.
Следующая игра очень простая.
Фрай должен задуть все свечи
одним дыханием.
Это я могу.
Но и тут есть поворот.
Люблю хорошие повороты. Они удерживают зрителей у экранов.
На каждую свечу, которую Фрай не потушит,
соответствующий игрок умрёт.
Стоп, стоп. Что-что-что?
Не волнуйтесь, ребят. Я и правда в этом деле очень хорош.
Тут много свечей, старик. У тебя не получится.
Получилось!
Молодец, братишка!
Давай, мешок с газом! Сдуй всё своё лицо!
Несправедливо! У меня 12 фитилей.
Ой-ой-ой-ой-ой. Смотрите! Он каким-то образом всё ещё дует.
Она потухает.
Я сожалею лишь о том, что мне не досталось торта!
И победителем чемпионата трёх штатов по музыкальным стульям
становится Филлип Джей Фрай!
Мы ходим тут уже шесть часов.
Можете хоть музыку поинтереснее включить?
Нет. У нас есть одна песня и она нам очень нравится.
О, ёшки-матрёшки.
Никакой паники! По двое на один стул!
Вы слышали её! Все паникуем!
Ау! Мам!
Ой, стойте!
Это конец игры?
Кто любит пиньяты?
Хорошая попытка, Бартоломью.
Нет, не хорошая.
Это невозможно!
Чтобы её разбить, нужны все три халка:
Невероятный Халк, Женщина-Халк и Халк Хоган.
Это первый раз, когда я махнул битой и попал по чему-то.
Поскольку никто не любит конфеты,
свою пиньяту мы наполнили квидами.
Я люблю конфеты.
"Раздави-батончик"
О! Мой муж умер! Я не могу продолжать!
Ну ладно.
Это была не конфета.
Я не знала, что вы всё ещё живы.
Меньше тупим, больше лупим.
Ребят, я в этом разбираюсь.
Секрет в том, чтобы сделать замах...
...а потом отмашку.
Что? Простите.
Я богат!
Наконец-то я могу бросить лимбо и открыть лигу профессионального секса.
О нет, мой запасной!
А теперь пенультимативная игра!
И тогда всё закончится? Это последняя игра?
Пенультимативный означает предпоследний.
Ты проиграл в игре в словарь.
Киффи, нет!
Этой дьявольской игрой будет охота за сокровищами.
За этими сферами из конской кожи.
- Мячи для блёрнсбола?
- Нет, для бейсбола.
У мамы были мячи, подписанные любимыми игроками Метс в 1962.
Она спрятала их по всему дому, а мы их искали.
Вас семеро, но спрятанных бейсбольных мячей лишь четыре.
Это всё, что у нас было. Машина не может делать бейсбольные мячи.
Она не волшебная, в конце концов.
Да начнётся охота!
Я нашёл ещё мяч среди плесневых мандаринов!
Остался один мяч, дети.
И это главный приз, подписанный самим Чу-Чу Коулманом.
Он такой же хороший, как у Геджи.
Не трать время. Я уже проверил холодильник.
Да, но там вещи могут теряться.
Вчера вечером мы там нашли 200-летний мясной рулет.
Красно-бело-зелёный.
Ага!
Молодец, Фил! - Это мой мальчик.
Но... Но... я обыскал каждый дюйм в холодильнике.
Фрай должно быть жульничает.
Это бы объяснило, почему он всё время выигрывает.
Но я не жульничал!
Правда.
Ну же, Фрай.
Это был твой дом.
Пожалуйста, скажи мне, где лежат мячи.
Ты хочешь, чтобы я сжульничал?
Я не могу этого сделать, Лила. Я не жулик.
Нет.
Смотрите-ка, что я нашла в подвале.
Их подписали оба Боба Миллера.
Остался только один.
Пожалуйста, Фрай. Я знаю, что ты не хочешь жульничать,
но это же я, Лила,
женщина, которой ты иногда говоришь, что любишь.
Я всегда люблю тебя, Лила,
но есть две вещи, которых я не могу сделать.
Почти всё и жульничать.
Ты прав.
Ты придерживаешься своих принципов.
Я горжусь тобой.
Я ни разу в жизни не жульничал. Никогда.
Но я сделаю это один раз.
Он сжульничал. Ты выиграл.
Нужно отметить это новой маской!
Пожалуйста, помни меня как парня, который никогда не обманывал,
до сих пор.
Поскольку последняя сфера была найдена, охота окончена.
Победители, шаг вперёд.
Победители не вы! Кто вам сказал, что вы?
Я забыл упомянуть, что победят те, кто не найдёт бейсбольные мячи.
Это мой прокол.
У, впечатляющий обратный обман, Фрай.
Последний раз говорю, я не жулик!
Заткнись, Геджи.
То есть... Бенди.
Как ты смеешь коверкать моё священное имя?
Воу-воу, сохраните свой пыл до финала. Игра, которая будет играться...
насмерть!
Они все были насмерть!
Финальная игра будет проверкой чистой физической силы.
Приготовьтесь к жестокому, без каких-либо правил состязанию по...
"Приколи Хвост Ослу"!
А, какой милый маленький как его там.
Ослик.
Чудовище покрыто доспехами
за исключением вот этого маленького пятнышка на заду.
Это его ахиллесова пятая точка.
Все его важные органы расположены там.
Как и у меня!
Просто приколите хвост к его заду,
чтобы сразить осла и провозгласить победу.
Я дрожу от предвкушения,
потому что в этой игре участвуют маски!
Фил, парень, от которого пахнет, остались только вы двое.
Давай, Геджи.
Да! Всё идёт просто Геджи!
Побей-ка это, жуликомобиль.
Как тебе такое жульничество?
- Берегись!
- Осторожно, Фил.
Ну что ж, нельзя же выигрывать...
всегда?
Вот это мой сын!
Ты пронзил этого осла, как профессиональный ослопронзатель.
Я так горжусь тобой.
Мы принесём твои подарки и ты откроешь их.
Отстойный день рождения!
Я же говорил, что Фрай жулик.
С днём рождения, Фрай.
Надеюсь, тебе было весело жульничать, потому что больше никому не было.
Но я же не жульничал.
Давным-давно я потерял лучшего друга, потому что он думал, что я жулик.
И я не допущу, чтобы это снова произошло.
Я тоже не хочу терять тебя, Фрай.
И я докажу, что я не жулик.
- Вырвите мне глаза!
- Хорошая идея!
Фрай предлагает запредельно ужасную вещь.
А значит, мы так и сделаем.
Чтобы игра была честной, мы извлечём глаза у всех игроков!
Стоп, погодите. Что?
Не бойтесь.
Наша машина может удалять глаза безболезненно.
Упс, прости. Я наступил тебе на ногу.
Нормально, я в порядке.
Да начнётся издевательство над животным!
Ну ладно, монстр, как тебя там.
Я вставлю эту штуку тебе туда, где у тебя там не это самое.
Прости, что назвал тебя жуликом, приятель.
Спасибо, Бендер. Может, объединим усилия и погибнем в бою?
Я говорю: "О да, детка! Друзья до конца!"
Мои жизненно-задные органы!
Ты и правда жулик.
Бендер? Бендер?
Поздравляем, Филлип Джей Фрай.
Ты победитель.
Вернуть ему глаза.
Пусть узрит тот кошмар, что он сотворил
и конфетти.
Ну всё, хватит. Мне пора в церковь.
Игры завершены.
Победитель - она, как бы её ни звали.
Мы благодарим игроков за старания.
Каким образом мы ещё живы?
Наша машина может легко восрешать людей.
Разве я не упоминал?
Прощайте!
Что ж, это был мой второй самый худший день рождения.
Я всего лишь хотел, чтобы люди не считали меня жуликом.
Мы верим тебе, Фрай.
Да, судя по тому, как легко тебя завалила эта старая леди.
Ты упал, как мешок с обувью.
Это уж точно. Спасибо вам всем.
Групповые обнимашки! Обнимемся!
Ты правда думаешь, что вечер игр - это хорошая идея?
Фил не особо хорош в соревнованиях.
Да, я знаю.
Он всё ещё не умеет застёгивать молнию, но
он мой сын и я люблю его.
И я хочу устроить ему такой день рожденья,
чтобы он хоть раз почувствовал себя победителем.